
The below mail message was sent successfully:

<b>Subject:</b>

<i>Vamos a probar el cambio de Asunto (n. 11)</i>

<b>Recipients:</b>
array (
  0 => 
  \App\Providers\Mail\Dtos\RecipientDTO::__set_state(array(
     'Email' => 'sardaucar.stranger@gmail.com',
     'email' => 'sardaucar.stranger@gmail.com',
     'Name' => 'Loidors Stranger Fightered ',
     'name' => 'Loidors Stranger Fightered ',
  )),
  1 => 
  \App\Providers\Mail\Dtos\RecipientDTO::__set_state(array(
     'Email' => 'dcueli@hotmail.com',
     'email' => 'dcueli@hotmail.com',
     'Name' => 'David Cueli Hotmail',
     'name' => 'David Cueli Hotmail',
  )),
  2 => 
  \App\Providers\Mail\Dtos\RecipientDTO::__set_state(array(
     'Email' => 'info@dcueli.com',
     'email' => 'info@dcueli.com',
     'Name' => 'David Cueli',
     'name' => 'David Cueli',
  )),
)

<b>Body:</b>

Me pongo en contacto con ustedes, y observando que han hecho caso omiso de  los correos electrónicos que he enviado, y además habiendo avisado en el correo anterior que iba a ser "más insistente".

	Les comuniqué la TOTAL DISONFORMIDAD de la gestión el día Lunes, 22 de septiembre de 2025, y esperando respuesta de la solicitud de reunión extraordinaria fecha de hoy, no han tenido la mínima vergüenza de responder.
	Les reenvié la TOTAL DISONFORMIDAD de la gestión el día Martes, 30 de septiembre de 2025, y nuevamente esperando respuesta del correo anterior que, a fecha de hoy, tampoco han tenido la mínima vergüenza de responder.

Después de esto paso a comentar que enviaré este correo electrónico cada 15 minutos hasta obtener respuesta.Si no ha sido así, a día de hoy, pasaré a enviarlo cada 10 minutos disminuyendo el plazo de tiempo cada vez más hasta que tenga respuesta.
Atentamente,

	David Cueli Chavarría
	Clara Sánchez Cosano
	Propietarios en la comunidad de calle Urbano Orad 13, 4ºG, edificio Navieste 2.

Vivienda: C/ Profesor Manuel Clavero Arévalo num.5, blq. 2, 5ºA

---------- Forwarded message ---------
De: David Cueli Chavarría 
Date: mar, 30 sept 2025 a las 10:06
Subject: Fwd: Disconformidad con gestión y solicitud de reunión extraordinaria
To: Asesoría Comunidad Navieste

Buenos días,
Creo que he dejado un tiempo prudencial para responder pero al parecer han hecho caso omiso de mi correo electrónico anterior, lo que me hace pensar que lo han ignorado totalmente, y encima dirán que ha entrado en la bandeja de correo no deseado y no lo han visto. Pues una cosa que quede bien clara, la bandeja de correo no deseado es obligatorio revisarla. ¿También ignoran los correos de los bancos que entran en correo no deseado? ¿Y los de la operadora que tengan contratada? ¿Y de otras entidades no menos importantes? O que no les ha llegado ¿verdad? Venga...
Bueno pues espero que el reenvío de este correo lo lean y me respondan, si no tendré que ser más insistente.
Quedo a la espera de respuesta, a ver si es posible.
Atentamente,

	David Cueli Chavarría
	Clara Sánchez Cosano
	Propietarios en la comunidad de calle Urbano Orad 13, 4ºG, edificio Navieste 2.

Saludos.

---------- Forwarded message ---------
De: David Cueli Chavarría 
Date: lun, 22 sept 2025 a las 11:53
Subject: Disconformidad con gestión y solicitud de reunión extraordinaria
To: Asesoría Comunidad Navieste

Buenos días,
Me pongo en contacto con ustedes como propietario y vecino de la comunidad de Navieste 2 en calle Urbano Orad 13, 4ºG.
Me veo en la obligación de comunicar, con un exacerbado ENFADO y más INDIGNACIÓN aún, RABIA y HARTAZGO, mi rotunda disconformidad con la gestión que se está llevando a cabo en nuestra comunidad. La situación es insostenible y no puede prolongarse más.
No sé qué pensarán el resto de vecinos, aunque realmente no me importa. El caso es que el ascensor permanece fuera de servicio y/o averiado de manera constante y repetitiva en el tiempo. No es normal que cada dos por tres esté fuera de servicio y que, además, cuando se va la luz de la comunidad, algo que ocurre extrañamente con bastante frecuencia, haya que llamar a la empresa de mantenimiento simplemente para, como dicen en la empresa "reiniciar la placa madre". ¿DÓNDE SE HA VISTO SEMEJANTE COSA? ¿EN QUÉ COMUNIDAD ES ESTO HABITUAL? Y que no se me intente desviar el tema con excusas de que si Temasi y la empresa del ascensor son diferentes, me da exactamente igual. Lo único cierto es que la gestión es un desastre y es también totalmente inconcebible que aquí las personas con movilidad reducida y madres con niños pequeños sean las grandes perjudicadas. ¿Y cuando se hace la compra qué? Parece que el ascensor siempre se avería cuando hay que subir la compra o bajar algo. ¿PERO ESTO QUÉ ES? ¿Nos graban con una cámara para observar nuestro enfado y hacer un estudio? ¿Qué es esto? ¿El Show de Truman?
La puerta de entrada a los soportales permanece abierta una y otra vez por estar averiada. La puerta de acceso de vehículos al garaje también la encuentro infinidad de veces abierta, igual que la peatonal, con los riesgos para la seguridad que ello conlleva. Y la puerta del portal, con ese super incómodo pomo que parece la vara de Gandalf diciendo "¡No puedes pasar!", es una incomodidad continua y vergonzosa.
A todo esto, que no es poco, se suma otra gravísima cuestión que es ¿PARA CUÁNDO SE EJECUTAN LAS OBRAS DE REPARACIONES? Que parece que estamos en un suburbio. Llevamos demasiado tiempo esperando actuaciones que nunca llegan o no estamos lo suficientemente informados, lo cuál es una INCOMPETENCIA BRUTAL POR PARTE DE LA GESTIÓN.
Y mientras tanto, estamos pagando una CUOTA DE COMUNIDAD que no es alta, sino directamente ESTRATOSFÉRICA, para no tener zonas verdes, ni zonas comunes de disfrute, ni piscina, como otras comunidades cercanas que sí tienen como Cuatro Torres, La Moraleja, Ciudad Verde, y un largo etcétera... ¡ESTO ES INDIGNANTE!.
Tampoco quiero que se me desvíe la conversación hacia excusas como el agua comunitaria, que en Navieste 2 hay muchos pisos alquilados, que se está pagando una derrama. Aquí el verdadero problema es la GRAVÍSIMA DEJADEZ EN EL MANTENIMIENTO Y PÉSIMA, NULA O INEXISTENTE GESTIÓN.
Por todo ello, solicito y exijo la convocatoria inmediata de una reunión extraordinaria en la que se traten todos estos puntos con carácter urgente. Y que quede claro, como punto más importante, la PROPUESTA ENCARECIDA DEL CAMBIO TANTO DE EMPRESA DE MANTENIMIENTO COMO DE ADMINISTRACIÓN, ya que la situación actual es completamente insostenible.
Espero respuesta formal a esta solicitud y la fijación inmediata de fecha para la reunión.
Atentamente,

	David Cueli Chavarría
	Clara Sánchez Cosano
	Propietarios en la comunidad de calle Urbano Orad 13, 4ºG, edificio Navieste 2.

Saludos.

